财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
怎么了 小妹妹
这么想要回那个村子吗
那你跟我订个契约怎么样啊
契约?
是啊
准备好一亿贝利送到我这里来
那样我就解放村子 也给你自由
真的?
当然是真的
只要是跟钱有关的约定 我就算死也不会违背的
不管花几年都没关系
我会遵守约定的
站住 你这小鬼
我一定要存够一亿贝利
贝尔梅尔
我会做到的 不管花多少时间
路飞站出来!
背叛约定的结局!
阿健? 还有海军?
你就是叫娜美的小偷吧
根据我们的调查
你把从海贼那里偷来的财宝都藏起来了吧
你偷来的财物
我们政府现在要全部没收
怎么了 没听见吗
从海贼手上偷来的赃物
全部都要交给政府来保管
这还真是意外
您真是热衷于工作啊
因为没有勇气跟海贼们对抗
就来找小偷给自己加分
还真是了不起啊
我先给你一个忠告
我可是阿龙一伙的干部啊
如果你们敢动我 阿龙是不会不管的
小姑娘
你以为这样就能跟我对等地谈判了吗
给我找出赃物
等等
住手
这是海军现在该做的工作吗
阿龙一伙不仅杀人 还毁掉了整个城镇
你应该知道吧
他们现在还支配着这座岛 到处践踏人命
而你们却无视这个大问题 从一个小偷手上搜刮赃物
这就是政府的意向吗
少说得这么冠冕堂皇了
继续搜查
全岛的人们这么多年都在等待你们海军的救援
你们居然还能无视那些人走到我这里来啊
上校 我们认为这个橘子田很可疑
挖开看看
别用你们的脏手碰贝尔梅尔的橘子田
我的钱是不会交给你们的
那些钱是...那些钱是...
这孩子的钱是用来拯救这个可可亚西村的钱
即使这样你们还有夺走这些钱的权利吗 海军
什么 区区村子的警员要向海军上校说教吗
阿健? 你怎么会知道...
我们早就知道了 娜美
我要...加入...
我要加入阿龙一伙
娜美?
你...
娜美...
那个时候我们怎么也不敢相信你的行动
就去向诺琪高追问了
从那时起全村人就都知道了
知道你为了拯救村子而投身阿龙一伙
不过我们一直都装作不知道
因为怕你想逃离阿龙的时候
我们的期待会成为你的绊脚石
怎么会...
你们到底在说些什么呢
就是说全村人都是小偷 所以叫我们逮捕你们吗
他们是说我们每个人都在为了生存而战啊
还不是因为你们政府的人全都靠不住吗
如果你们不想救这个村子
就赶紧从这里消失吧
再磨蹭下去的话 你也会被阿龙的船盯上了
被阿龙先生? 这可难说啊
还没找到吗 又不是在找米粒
那可是一亿贝利啊
你怎么会知道金额
一亿 我想应该会有这么多吧
难道是...
难道是阿龙叫你们来的
谁知道啊
我们只是作为政府的人对小偷做出应有的处置
你们真是一群腐败之徒啊
海军竟然和海贼狼狈为奸
阿龙
找到了
这真是太棒了
那个小姑娘居然能搞到这么多啊
全都沾满了血 破破烂烂的
没关系 钱就是钱啊
其中三成是我的了
别碰它...
别碰它...别碰它...
娜美...
别碰它 别碰它 别碰它
诺琪高
风车吗...
真是帅呆了啊
我想到了一个绝妙的招数
医生 医生
怎么了 阿健
诺琪高中枪了
是谁干的
是海军
海军?
诺琪高
我...我没事
阿龙一直与海军勾结
什么
他从8年前就打算欺骗娜美
根本就没有遵守约定的意思
你说什么
怎么会这样 那样岂不是...
那个混蛋 竟敢这样对我们的小娜
小娜
娜美...
娜美 怎么了 需要我帮忙吗
你怎么还在这里啊
跟你没关系 赶紧从岛上滚出去
阿龙
只要是跟钱有关的约定 我就算死也不会违背的
不管花几年都没关系
我会遵守约定的
阿龙
那家伙搞什么嘛
怎么了 我们有才的测量师啊
如此勃然大怒
你派来的海军把我的钱抢走了
关于金钱的约定你不是死也会遵守的吗
为什么
我什么时候毁约了
别装傻了
你跟海军勾结...
我什么时候毁约了 说说看啊
可恶
可恶 可恶
这样啊 钱被抢走了啊
那可真是倒霉啊
不过约定就是约定
如果不能在我面前准备好一亿贝利
我也不能把村子还给你啊
畜生
不就是一亿贝利吗
再去存不就行了
还是说你想逃离这里吗
不过如果你敢逃走 我就杀死可可亚西村的所有人
娜美
我们一直都装作不知道
因为怕你想逃离阿龙的时候
我们的期待会成为你的绊脚石
终于要逃了吗
不用去追她吗
追? 为什么
那个女人怎么可能会逃呢
她可是没法对村民们见死不救的女人啊
不过你也真是残忍啊
我怎么能让娜美这样优秀的测量师眼睁睁地逃掉呢
虽说如此 我也不是魔鬼
等她测量完了全世界的大海
我就还她自由之身
那得是几十年后的事了
就算花100年也测不完啊
好 要尽快去跟路飞会合
香吉 你在干嘛呢
我在享受幸福的滋味啊
你在说什么呢
娜美小姐背负着比常人多数倍的痛苦而活着
而这些痛苦都将由我来为她卸下
还有比这更幸福的吗
你在想什么我一清二楚啊 色情厨子
为美女而战有什么不对
不是这样吧
应该是为娜美和村民们吧
少罗嗦
别再罗罗嗦嗦的了
走吧
到此为止了 拿起武器 准备战斗了
阿健 大伙
拜托了 不要冲动
不可以死 那样就全完了
不活下去的话 一切就全完了
我们在8年前曾经发誓不轻易牺牲性命
无论他们的支配再怎么痛苦再怎么屈辱
只要娜美她过得好 我们就要继续打这场忍耐的仗
然而这就是他们的答案
既然解放这个村子的突破口已经被封闭了
我们已经没有希望了
更何况
我们绝不能原谅玩弄那孩子善良心灵的那些鱼人们
有异议吗
怎么可能会有 走吧
所有村民都做好随时战斗的觉悟和准备了
我们不能再继续被他们支配了
上啊
等等啊 大家
娜美
再等一下 再等我一下啦
我会再努力的
会再去存一次钱的
这次就简单多了
我已经习惯了
没关系 大家完全不用担心
这种事...和那时比起来...
不要再有人死掉了
大家 我不在乎 不在乎的
够了
你也知道那是没用的吧
感谢你独自背负起我们的性命战斗至今
对你而言 加入他们一伙
明明比千刀万剐还要痛苦
真的很努力了
阿健...
你直接离开村子吧
就这样吧 娜美
怎么可以...
小娜
娜美
你不但有坏主意 还有梦想
诺琪高 大家
我不让你们去
不要啊 大家
我不想再看到有人被他们伤害了
会死的啊
我们知道
没用的 我们心意已决
让开 娜美
我们走 大伙
就算赢不了 也要让他们瞧瞧我们的决心
阿龙...
阿龙
阿...
路飞...
什么啊 你明明什么都不知道
明明不知道8年来这座岛上发生了什么
不知道
跟你没有关系
不是都叫你从岛上滚出去了吗
是啊 你说了
滚出去
像你这种人...
滚出去 滚出去 滚出去 滚出去
路飞
帮帮我
那当然啦
不许碰我的宝贝
路飞
走了
你们不要紧吧
是被阿龙打的吗
请让开
我们是来找鱼人们的
既然知道了娜美大姐的实情
我们所能做的就只有打倒阿龙
所以才来向阿龙挑战了
但是却在毫厘之间被打败了
不好意思
我们不能让毫无胜算的你们通过这扇门
什么
我们在等待几个即将来到这里的男人
几个男人?
就算要他们的命 那些人也一定会来
来了
是他们...
他们到底是什么人啊
如果连他们都无可奈何的话
别说是这座岛了
就连整个东海的未来都没有希望了
那4个来改变命运的人的长相
你们一定要铭刻在心啊
让开
你觉得刚才那两个没用的家伙是索隆的同伙吗
索隆? 那样的话就太弱了
连杀死的价值都没有
就是啊
怎么了
阿龙是哪一个
居然一个人抢尽风头
别独占猎物好不好啊
是吗
怎么啦
你听我说啊 有点麻烦了啊
糟了 阿龙那家伙不知道要干嘛
怎么办 怎么办 怎么办 怎么办
路飞
次回 One Piece
路飞大危机!
鱼人VS路飞海贼团
海贼王!我当定了!